John Galliquio, exjugador de Universitario de Deportes, fue detenido cerca de la 
medianoche por la Policía Nacional en Ate. La exfigura del equipo crema contaba con una 
orden vigente de requisitoria emitida por el Poder Judicial de Ica por una denuncia 
interpuesta por su exesposa Kiara Gómez Cavero desde febrero del 2020.

RPP Noticias pudo conocer que Galliquio se encontraba en el estadio 
Ollantaytambo, en Ate, viendo un partido de fútbol 7. Durante el evento deportivo 
ocurrió un altercado en el cual el exfutbolista fue protagonista y fue arrestado.

Fuente: RPP